> Задача [Разработка веб-сервисов на Go](https://www.coursera.org/learn/golang-webservices-1/home/welcome)

В этом задании мы пишем аналог unix pipeline, что-то вроде:
```
grep 127.0.0.1 | awk '{print $2}' | sort | uniq -c | sort -nr
```

Когда STDOUT одной программы передаётся как STDIN в другую программу.
Но в нашем случае эти роли выполняют каналы, которые мы передаём из одной функции в другую.

Само задание по сути состоит из двух частей
* Написание функции ExecutePipeline которая обеспечивает нам конвейерную обработку функций-воркеров, которые что-то делают.
* Написание нескольких функций, которые считают нам какую-то условную хеш-сумму от входных данных

Расчет хеш-суммы реализован следующей цепочкой:
* SingleHash считает значение crc32(data)+"~"+crc32(md5(data)) ( конкатенация двух строк через ~), где data - то что пришло на вход (по сути - числа из первой функции)
* MultiHash считает значение crc32(th+data)) (конкатенация цифры, приведённой к строке и строки), где th=0..5 ( т.е. 6 хешей на каждое входящее значение ), потом берёт конкатенацию результатов в порядке расчета (0..5), где data - то что пришло на вход (и ушло на выход из SingleHash)
* CombineResults получает все результаты, сортирует, объединяет отсортированный результат через _ (символ подчеркивания) в одну строку
* crc32 считается через функцию DataSignerCrc32
* md5 считается через DataSignerMd5

В чем подвох:
* DataSignerMd5 может одновременно вызываться только 1 раз, считается 10 мс. Если одновременно запустится несколько - будет перегрев на 1 сек
* DataSignerCrc32, считается 1 сек
* На все расчеты у нас 3 сек.
* Если делать в лоб, линейно - для 7 элементов это займёт почти 57 секунд, следовательно надо это как-то распараллелить.

Код писать в signer.go. В этот файл не надо добавлять ничего из common.go, он уже будет на сервере.
Запускать как `go test -v -race`
